Abstração -> Com a utilização de objetos podemos utiliza-los sem necessariamente ser preciso saber como ele foi estruturado. Ou seja, podemos usar seus métodos sem conhecer o código.

Encapsulamento-> Podemos proteger nossos atributos pois existem formas de controlar a acessibilidade a esses dados.

Hereditariedade-> Podemos fazer com que classes herdem a estrutura de outras classes.

Polimorfismo-> Por meio de interfaces conseguimos criar classes diferentes com métodos de mesmo nome mas com funcionalidades diferentes.
